7 passos p/ estabelecer e alcançar objetivos - Brian Tracy

1. Determine exatamente o que você quer:
- Decida por si mesmo seus objetivos. ter certeza do que se espera e do que é prioridade.
Prioridades pessoais e profissionais.
2. Escreva o que deseja alcançar
- Pense por escrito. Isso os torna tangíveis, cruamos algo que pode ser visto e tocado.
Objetivos não escritos podem causar confusão, imprecisão, desorientação

3. Estabeleça prazos
- Quando necessário, divida-o em prazos menores.

4. Prepare uma lista de tudo que você acha que precisará fazer p/ alcançar seu objetivo
- Quais habilidades e competências preciso desenvolver pra atingir tal objetivo?
- Pra ser mais saldável o que preciso fazer?

5. Transforme a lista num plano organizado.
-Priorize o que for mais importante
-Decida o que você precisa fazer primeiro e o que pode ficar pra depois

6. Coloque seu plano em ação imediatamente
- Um plano mediano bem executado com determinação é bem melhor que um plano brilhante, mas que nunca foi feito.
- Pra ter sucesso, executar é fundamental.

7. Todos os dias faça algo que te aproxime do seu objetvo principal
- Inclua atividades em sua programação diária
ex: ler uma quantidade x de páginas de um livro

Siga em frente sempre. Quando começar não pare.